Mensagem para o Aluno2 - Me diga 3 raças de cachorro.
Yorkshire
Husky
Pinscher

Mensagem para o Aluno3 - Me diga 4 raças de gato.

Siamês: Uma das raças mais antigas e conhecidas, originária da Tailândia (antigo Sião). Os siameses se destacam pela sua pelagem clara com extremidades escuras, olhos azuis e corpo esbelto. São gatos muito inteligentes, curiosos, brincalhões e apegados aos seus donos. Eles também são muito comunicativos e expressivos, emitindo miados altos e variados1
Maine Coon: Uma das maiores raças de gatos domésticos, originária dos Estados Unidos. Os Maine Coons são famosos pelo seu tamanho, que pode chegar a 10 kg, e pela sua pelagem longa e densa, que os protege do frio. São gatos adaptáveis, sociáveis, dóceis e treináveis, que se dão bem com outros animais e crianças. Eles também são muito brincalhões e gostam de água2
Angorá: Uma das raças mais antigas e elegantes, originária da Turquia. Os angorás têm uma pelagem longa, sedosa e branca, que pode ter manchas de outras cores. Eles também têm olhos grandes e expressivos, que podem ser de cores diferentes. São gatos muito dóceis, amistosos, carinhosos e leais. Eles gostam de escalar e observar o ambiente3
American Curl: Uma raça relativamente recente, originária dos Estados Unidos. Os American Curls se caracterizam pelas suas orelhas curvadas para trás, que lhes dão uma aparência doce e curiosa. Eles podem ter pelo longo ou curto, de diversas cores e padrões. São gatos afetuosos, sociáveis, inteligentes e brincalhões, que adoram a companhia humana4